Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/skin_names.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# SKIN_NAMES.legs_tweed_knickerbocker_tan_grass
source: Knee Pants
ja: ひざ上ズボン
ko: 7부 반바지
zh_cn: 长至膝部的短裤
zh_tw: 長至膝部的短褲

# SKIN_NAMES.legs_walter_detective
source: Knickerbockers
ja: ニッカーボッカー
ko: 니커보커스
zh_cn: 灯笼裤
zh_tw: 燈籠褲

# SKIN_NAMES.legs_walter_formal
source: Uniform Pants
ja: 制服ズボン
ko: 유니폼 바지
zh_cn: 制服裤
zh_tw: 制服褲

# SKIN_NAMES.legs_walter_ice
source: Snow Pants and Boots
ja: 冬用ズボンとブーツ
ko: 스노우 팬츠와 부츠
zh_cn: 雪裤和短靴
zh_tw: 雪褲和短靴

# SKIN_NAMES.legs_walter_nature
source: Adventuring Trousers
ja: 冒険者のズボン
ko: 모험의 바지
zh_cn: 冒险裤子
zh_tw: 冒險褲子

# SKIN_NAMES.legs_walter_ventriloquist
source: Spooky Striped Pants
ja: 不気味なストライプのパンツ
ko: 으스스한 스트라이프 팬츠
zh_cn: 恐怖条纹裤
zh_tw: 恐怖條紋褲

# SKIN_NAMES.legs_walter_victorian
source: Paperboy Trousers
ja: 新聞配達少年のズボン
ko: 페이퍼보이 바지
zh_cn: 报童裤
zh_tw: 報童褲

# SKIN_NAMES.legs_wanda_shadow
source: Jet Black Boots
ja: ジェットブラックのブーツ
ko: 칠흑의 부츠
zh_cn: 乌黑短靴
zh_tw: 烏黑短靴

# SKIN_NAMES.legs_wanda_steampunk
source: Tinkersmith's Boots
ja: 時計職人のブーツ
ko: 대장간의 땜장이 부츠
zh_cn: 修补匠短靴
zh_tw: 修補匠短靴

# SKIN_NAMES.legs_wanda_yule
source: Toymaker's Clogs
ja: おもちゃ職人の木靴
ko: 장난감 제작자의 나막신
zh_cn: 玩具匠木屐
zh_tw: 玩具匠木屐

# SKIN_NAMES.legs_warly_candyman
source: Candy-Striped Pants
ja: キャンディストライプのパンツ
ko: 사탕 무늬 바지
zh_cn: 糖果条纹的裤子
zh_tw: 糖果條紋的褲子

# SKIN_NAMES.legs_warly_fisherman
source: Trawler's Waders
ja: トロール漁船の防水パンツ
ko: 트롤선 장화
zh_cn: 渔夫裤
zh_tw: 漁夫褲

# SKIN_NAMES.legs_warly_ice
source: Winter Soiree Pants
ja: 冬のソワレのパンツ
ko: 겨울 야회 팬츠
zh_cn: 冬日礼服裤
zh_tw: 冬日禮服褲

# SKIN_NAMES.legs_warly_rose
source: Sugar Rose Legs
ja: シュガーローズのズボン
ko: 슈가 장미 다리
zh_cn: 糖制玫瑰裤
zh_tw: 糖制玫瑰褲

# SKIN_NAMES.legs_warly_victorian
source: Naval Uniform Pants
ja: 海軍のズボン
ko: 해군 제복 바지
zh_cn: 海军制服裤
zh_tw: 海軍制服褲

# SKIN_NAMES.legs_wathgrithr_gladiator
source: Battlemaster's Legguards
ja: バトルマスターのレッグガード
ko: 전장의 주인의 다리보호구
zh_cn: 战斗大师的护腿
zh_tw: 戰鬥大師的護腿

# SKIN_NAMES.legs_wathgrithr_magma
source: Surtr's Leggings
ja: スルトのレギンス
ko: 주르트르의 레깅스
zh_cn: 苏尔特尔的裤子
zh_tw: 蘇爾特爾的褲子

# SKIN_NAMES.legs_wathgrithr_nature
source: Grove Sentinel Leggings
ja: 森を守る者のレギンス
ko: 숲지기 레깅스
zh_cn: 小树林哨兵紧身裤
zh_tw: 小樹林哨兵緊身褲

# SKIN_NAMES.legs_wathgrithr_valkyrie
source: Breezy Greaves
ja: 風通しのいい脛当て
ko: 미풍 경갑
zh_cn: 微风胫甲
zh_tw: 微風脛甲

# SKIN_NAMES.legs_wathgrithr_victorian
source: Tragedienne Trousers
ja: 悲劇女優のズボン
ko: 비극의 여주인공 바지
zh_cn: 悲剧女演员的长裤
zh_tw: 悲劇女演員的長褲

# SKIN_NAMES.legs_waxwell_gladiator
source: Alchemist's Robe Bottom
ja: 錬金術師のローブ（ボトム）
ko: 연금술사의 로브 상의
zh_cn: 炼金术士的下摆
zh_tw: 煉金術士的下擺

# SKIN_NAMES.legs_waxwell_magma
source: Fissure's Cloths
ja: 亀裂の服
ko: 균열 옷
zh_cn: 裂隙衣服
zh_tw: 裂隙衣服

# SKIN_NAMES.legs_waxwell_nature
source: Dryad's Leggings
ja: ドリュアドのレギンス
ko: 드라이어드 레깅스
zh_cn: 树妖的紧身裤
zh_tw: 樹妖的緊身褲

# SKIN_NAMES.legs_waxwell_vampire
source: Vampiric Breeches
ja: 吸血鬼のボトムス
ko: 흡혈귀 반바지
zh_cn: 吸血鬼马裤
zh_tw: 吸血鬼馬褲

# SKIN_NAMES.legs_waxwell_victorian
source: Aristocrat's Fine Trousers
ja: 貴族の高価なズボン
ko: 귀족의 고급 바지
zh_cn: 贵族的上等长裤
zh_tw: 貴族的上等長褲

# SKIN_NAMES.legs_waxwell_yule
source: Homebody House Slippers
ja: くつろぎのスリッパ
ko: 집돌이의 실내 슬리퍼
zh_cn: 家居拖鞋
zh_tw: 家居拖鞋

# SKIN_NAMES.legs_webber_boy
source: Farmspider Knee Pants
ja: 農家のクモのひざ上ズボン
ko: 농장거미 반바지
zh_cn: 农场蜘蛛中裤
zh_tw: 農場蜘蛛中褲

# SKIN_NAMES.legs_webber_ice
source: Snowspider Slacks
ja: 雪グモのスラックス
ko: 눈거미 슬랙스
zh_cn: 雪蜘蛛宽松裤
zh_tw: 雪蜘蛛寬鬆褲

# SKIN_NAMES.legs_wes_yule
source: Jolly Elf Tights
ja: 陽気なエルフのタイツ
ko: 쾌활한 요정 타이츠
zh_cn: 欢乐精灵紧身裤
zh_tw: 歡樂精靈緊身褲

# SKIN_NAMES.legs_wickerbottom_spiderwitch
source: Bewitching Boots
ja: 魔法仕掛けのブーツ
ko: 마법 들린 부츠
zh_cn: 女巫短靴
zh_tw: 女巫短靴

# SKIN_NAMES.legs_wickerbottom_yule
source: Evergreen Skirt
ja: 常緑スカート
ko: 상록수 스커트
zh_cn: 常青短裙
zh_tw: 常青短裙

# SKIN_NAMES.legs_willow_gladiator
source: Fighter's Pteruges
ja: 戦士の脚装備
ko: 전사의 관절보호구
zh_cn: 斗士裙甲
zh_tw: 鬥士裙甲

# SKIN_NAMES.legs_willow_magma
source: Pyrestarter's Socks
ja: 点火のソックス
ko: 방화광의 양말
zh_cn: 放火者的袜子
zh_tw: 放火者的襪子

# SKIN_NAMES.legs_wilson_gladiator
source: Forging Leggings
ja: 鍛造のレギンス
ko: 대장간 레깅스
zh_cn: 熔炉护腿
zh_tw: 熔爐護腿

# SKIN_NAMES.legs_wilson_ice
source: Hoarfrost Trousers
ja: 白霜のズボン
ko: 흰서리 바지
zh_cn: 冰霜裤子
zh_tw: 冰霜褲子

# SKIN_NAMES.legs_wilson_magma
source: Obsidian's Legs
ja: 黒曜石のボトムス
ko: 흑요석 다리보호구
zh_cn: 黑曜石腿
zh_tw: 黑曜石腿

# SKIN_NAMES.legs_wilson_nature
source: Botanist's Trousers
ja: 植物学者のズボン
ko: 식물학자의 바지
zh_cn: 植物学家的裤子
zh_tw: 植物學家的褲子

# SKIN_NAMES.legs_wilson_yule
source: Figgy Plaiding Trousers
ja: 格子じまのズボン
ko: 무화과 도금 정장바지
zh_cn: 无花果格子长裤
zh_tw: 無花果格子長褲

# SKIN_NAMES.legs_winona_frankenstein
source: Stitched Trousers
ja: ステッチのズボン
ko: 꿰맨 바지
zh_cn: 手缝裤子
zh_tw: 手縫褲子

# SKIN_NAMES.legs_winona_gladiator
source: Smelter's Trousers
ja: 製錬工のズボン
ko: 제련공의 바지
zh_cn: 冶炼工的裤子
zh_tw: 冶煉工的褲子

# SKIN_NAMES.legs_winona_magma
source: Welder's Lowers
ja: 溶接工のボトムス
ko: 용접사의 하의
zh_cn: 焊工的下装
zh_tw: 焊工的下裝

# SKIN_NAMES.legs_winona_nature
source: Gardening Trousers
ja: ガーデニングズボン
ko: 원예 바지
zh_cn: 园艺裤
zh_tw: 園藝褲

# SKIN_NAMES.legs_winona_victorian
source: Blacksmith's Pants
ja: 鍛冶師のパンツ
ko: 대장장이의 바지
zh_cn: 铁匠的裤子
zh_tw: 鐵匠的褲子

# SKIN_NAMES.legs_winona_wrestler
source: Fixer's Boots
ja: 修理屋のブーツ
ko: 해결사의 부츠
zh_cn: 修理工短靴
zh_tw: 修理工短靴

# SKIN_NAMES.legs_winona_yule
source: Caroler's Boots
ja: 祝歌うたいのブーツ
ko: 성가대의 부츠
zh_cn: 圣歌者的短靴
zh_tw: 聖歌者的短靴

# SKIN_NAMES.legs_wolfgang_gladiator
source: Berserker's Belt
ja: バーサーカーのベルト
ko: 광전사의 벨트
zh_cn: 狂战士的腰带
zh_tw: 狂戰士的腰帶

# SKIN_NAMES.legs_wolfgang_ice
source: Aged Frost Trousers
ja: 古びた霜のズボン
ko: 오래된 서리 바지
zh_cn: 陈年霜裤子
zh_tw: 陳年霜褲子

# SKIN_NAMES.legs_wolfgang_magma
source: Inferno's Anklets
ja: 灼熱のアンクレット
ko: 지옥불 발목 장식
zh_cn: 地狱踝环
zh_tw: 地獄踝環

# SKIN_NAMES.legs_wolfgang_strongman
source: Strongman Leggings
ja: 凄腕の男のレギンス
ko: 차력사 레깅스
zh_cn: 强人紧身裤
zh_tw: 強人緊身褲

# SKIN_NAMES.legs_wolfgang_victorian
source: Pugilist's Trousers
ja: プギリストのズボン
ko: 권투 선수의 바지
zh_cn: 拳击手的裤子
zh_tw: 拳擊手的褲子

# SKIN_NAMES.legs_wolfgang_wolfman
source: Torn Wolfman Trousers
ja: 千切れた狼男のズボン
ko: 찢어진 늑대인간 바지
zh_cn: 撕裂的狼人裤
zh_tw: 撕裂的狼人褲

# SKIN_NAMES.legs_woodie_gladiator
source: Brawler's Leggings
ja: 荒くれ者のレギンス
ko: 싸움꾼의 레깅스
zh_cn: 好斗者的护腿
zh_tw: 好鬥者的護腿

# SKIN_NAMES.legs_woodie_hippie
source: Bohemian Bellbottoms
ja: ボヘミアンベルボトム
ko: 보헤미안 나팔바지
zh_cn: 波西米亚喇叭裤
zh_tw: 波西米亞喇叭褲

# SKIN_NAMES.legs_woodie_hockey
source: Hockey Pants
ja: ホッケーのパンツ
ko: 하키 바지
zh_cn: 曲棍球裤子
zh_tw: 曲棍球褲子

# SKIN_NAMES.legs_woodie_magma
source: Hot Rod's Pants
ja: ホットロッドのパンツ
ko: 핫 로드 바지
zh_cn: 飞车手长裤
zh_tw: 飛車手長褲

# SKIN_NAMES.legs_woodie_nature
source: Orchardist's Pants
ja: 果樹栽培のパンツ
ko: 과수원 재배자 바지
zh_cn: 果园主的裤子
zh_tw: 果園主的褲子

# SKIN_NAMES.legs_woodie_victorian
source: Trader's Leggings
ja: 商人のレギンス
ko: 상인의 레깅스
zh_cn: 商人的紧身裤
zh_tw: 商人的緊身褲

# SKIN_NAMES.legs_woodie_yule
source: Winter Warden Boots
ja: 冬の警備用ブーツ
ko: 겨울 관리인 부츠
zh_cn: 寒冬护林人短靴
zh_tw: 寒冬護林人短靴

# SKIN_NAMES.legs_wormwood_cactus
source: Oasis Bound Legs
ja: 目指せオアシスレッグ
ko: 오아시스 거주자의 다리
zh_cn: 前往绿洲双腿
zh_tw: 前往綠洲雙腿

# SKIN_NAMES.legs_wormwood_mushroom
source: Hollow Legs
ja: すかすかの足
ko: 텅 빈 다리
zh_cn: 空洞双腿
zh_tw: 空洞雙腿

# SKIN_NAMES.legs_wormwood_pumpkin
source: Twisted Vines
ja: ねじれたツル
ko: 뒤틀린 덩굴
zh_cn: 扭曲蔓藤
zh_tw: 扭曲蔓藤

# SKIN_NAMES.legs_wormwood_rose
source: Hedgerose Legs
ja: ヘッジローズの足
ko: 장미 생울타리 다리
zh_cn: 野玫瑰双腿
zh_tw: 野玫瑰雙腿

# SKIN_NAMES.legs_wormwood_shadow
source: Shadow Stalks
ja: 影の足
ko: 그림자 줄기
zh_cn: 暗影茎秆
zh_tw: 暗影莖稈

# SKIN_NAMES.legs_wormwood_victorian
source: Cabriole Legs
ja: カブリオールの脚
ko: 카브리올 다리
zh_cn: 躺椅腿
zh_tw: 躺椅腿

# SKIN_NAMES.legs_wormwood_yule
source: Poinsettia Legs
ja: ポインセチアの脚
ko: 포인세티아 다리
zh_cn: 一品红腿
zh_tw: 一品紅腿

# SKIN_NAMES.legs_wortox_dragon
source: Draconic Legs
ja: 竜の足
ko: 용 다리
zh_cn: 龙蛋
zh_tw: 龍蛋

# SKIN_NAMES.legs_wortox_ice
source: Reindeer Legs
ja: トナカイの脚
ko: 순록 다리
zh_cn: 驯鹿腿
zh_tw: 馴鹿腿

# SKIN_NAMES.legs_wortox_minotaur
source: Minotaur Hooves
ja: ミノタウロスの蹄
ko: 미노타우로스 발굽
zh_cn: 牛头人牛蹄
zh_tw: 牛頭人牛蹄

# SKIN_NAMES.legs_wortox_nature
source: Wood Imp Haunches
ja: 木の小悪魔の臀部
ko: 나무 임프 혼치
zh_cn: 木质小恶魔双腿
zh_tw: 木質小惡魔雙腿

# SKIN_NAMES.legs_wortox_original
source: Forest Fawn Haunches
ja: 森の子鹿の下半身
ko: 어린 숲 동물 다리
zh_cn: 森林幼崽之腿
zh_tw: 森林幼崽之腿

# SKIN_NAMES.legs_wortox_survivor
source: Grimy Goblin Hoofsies
ja: 汚れたゴブリンの蹄
ko: 더러운 고블린 다리
zh_cn: 哥布林之腿
zh_tw: 哥布林之腿

# SKIN_NAMES.legs_wortox_victorian
source: Grotesque Limbs
ja: グロッタ様式の四肢
ko: 기괴한 팔다리
zh_cn: 石像鬼双腿
zh_tw: 石像鬼雙腿

# SKIN_NAMES.legs_wurt_cave
source: Abyssal Flippers
ja: 深海の足ヒレ
ko: 심해 오리발
zh_cn: 深渊脚蹼
zh_tw: 深淵腳蹼

# SKIN_NAMES.legs_wurt_formal
source: Fancy Finned Feet
ja: おしゃれなヒレの足
ko: 고급 지느러미 발
zh_cn: 优雅鱼鳍脚
zh_tw: 優雅魚鰭腳

# SKIN_NAMES.legs_wurt_rose
source: Axolotl Flippers
ja: アホロートルのヒレ
ko: 아홀로틀 오리발
zh_cn: 六角恐龙脚爪
zh_tw: 六角恐龍腳爪

# SKIN_NAMES.legs_wurt_shadow
source: Jagged Legs
ja: トゲトゲの足
ko: 들쭉날쭉한 다리
zh_cn: 锯齿腿
zh_tw: 鋸齒腿

# SKIN_NAMES.legs_wurt_victorian
source: Cloven Kid Hooves
ja: 分裂した子供の蹄
ko: 갈라진 아이 발굽
zh_cn: 童子蹄
zh_tw: 童子蹄

# SKIN_NAMES.legs_wurt_yule
source: Sugarplum Slippers
ja: あめ玉のスリッパ
ko: 슈가플럼 슬리퍼
zh_cn: 甜梅拖鞋
zh_tw: 甜梅拖鞋

# SKIN_NAMES.legs_wx78_gladiator
source: Cast Iron Legs
ja: 鉄の足
ko: 주철 다리보호구
zh_cn: 铸铁腿部部件
zh_tw: 鑄鐵腿部部件

# SKIN_NAMES.legs_wx78_ice
source: Sub-Zero Legs
ja: 氷点下の脚
ko: 영하의 다리
zh_cn: 零下腿
zh_tw: 零下腿

# SKIN_NAMES.legs_wx78_retro
source: Ambulation Apparatus
ja: 歩行装置
ko: 보행 도구
zh_cn: 行走装置
zh_tw: 行走裝置

# SKIN_NAMES.legs_wx78_victorian
source: Diving Suit Bottom
ja: ダイビングスーツ（ボトム）
ko: 잠수복 바지
zh_cn: 潜水服下装
zh_tw: 潛水服下裝

# SKIN_NAMES.legs_wx78_yule
source: Woodcarved Legs
ja: 木彫りのボトムス
ko: 나무로 조각한 다리
zh_cn: 木刻双腿
zh_tw: 木刻雙腿

# SKIN_NAMES.lighter_haunteddoll
source: Cursed Sterling Lighter
ja: 呪いの銀ライター
ko: 저주받은 은 라이터
zh_cn: 诅咒银打火机
zh_tw: 詛咒銀打火機

# SKIN_NAMES.lightning_rod_gothic
source: Gothic Thundercaller
ja: ゴシックな招雷機
ko: 고딕 천둥 호출기
zh_cn: 哥特遣雷使
zh_tw: 哥特遣雷使

# SKIN_NAMES.lightning_rod_nautical
source: Smite'ning Rod
ja: 強撃のモリ
ko: 삼지창
zh_cn: 惩戒避雷针
zh_tw: 懲戒避雷針

# SKIN_NAMES.lightning_rod_retro
source: Experimental Energy Siphon
ja: 実験のエネルギーサイホン
ko: 실험적 에너지 사이폰
zh_cn: 实验能量虹吸管
zh_tw: 實驗能量虹吸管

# SKIN_NAMES.lightning_rod_robot
source: Electrobolt Diffuser 300X
ja: エレクトロボルト・ディフューザー300X
ko: 전류 선회기 300X
zh_cn: 避雷针300X
zh_tw: 避雷針300X

# SKIN_NAMES.loading_axiomvisus_trailer
source: Axiom Visus
ja: 幻視の法則
ko: 공리의 시각
zh_cn: 真实视野
zh_tw: 真實視野

# SKIN_NAMES.loading_bearger_yule
source: Grumpy Bearger
ja: 不機嫌なアナグマグマ
ko: 심술난 곰소리
zh_cn: 暴躁的熊獾
zh_tw: 暴躁的熊獾

# SKIN_NAMES.loading_carnival1
source: All Fun and Games
ja: 楽しさとゲームでいっぱい
ko: 재미와 게임 전부
zh_cn: 全都是欢乐和游戏
zh_tw: 全都是歡樂和遊戲

# SKIN_NAMES.loading_carnival2
source: Day at the Cawnival
ja: カーカーニバルの1日
ko: 까아악제에서의 하루
zh_cn: 鸦年华当天
zh_tw: 鴉年華當天

# SKIN_NAMES.loading_charlie
source: Nightfall
ja: 夕暮れ
ko: 해 질 녘
zh_cn: 暗夜
zh_tw: 暗夜

# SKIN_NAMES.loading_charlie2
source: Torchlight
ja: トーチライト
ko: 횃불의 빛
zh_cn: 火炬之光
zh_tw: 火炬之光

# SKIN_NAMES.loading_critters
source: Critters
ja: クリッター
ko: 작은 생물체
zh_cn: 小动物
zh_tw: 小動物

# SKIN_NAMES.loading_danger
source: Tread Carefully
ja: 慎重に行こう
ko: 신중을 기할 것
zh_cn: 小心前进
zh_tw: 小心前進

# SKIN_NAMES.loading_deerclops_yule
source: The Eye That Roams
ja: さまよう瞳
ko: 배회하는 눈
zh_cn: 晃荡的眼睛
zh_tw: 晃蕩的眼睛

# SKIN_NAMES.loading_dragonfly_yule
source: Winter's Feastfly
ja: 冬の宴
ko: 겨울 축제파리
zh_cn: 冬季盛宴龙蝇
zh_tw: 冬季盛宴龍蠅

# SKIN_NAMES.loading_eyeofthestorm_trailer
source: Rumblings Above
ja: 天空の轟音
ko: 위에서 울림
zh_cn: 天空轰隆
zh_tw: 天空轟隆

# SKIN_NAMES.loading_farming
source: Reap What You Sow
ja: 蒔いたものを刈り取る
ko: 뿌린 대로 거두기
zh_cn: 种瓜得瓜
zh_tw: 種瓜得瓜

# SKIN_NAMES.loading_farming2
source: Growing Pains
ja: 痛みも育つ
ko: 성장통
zh_cn: 成长的痛苦
zh_tw: 成長的痛苦

# SKIN_NAMES.loading_feast
source: A Fanciful Feast
ja: 夢のようなごちそう
ko: 고급스러운 만찬
zh_cn: 华丽盛宴
zh_tw: 華麗盛宴

# SKIN_NAMES.loading_gameplay_trailer
source: A Backward Glance
ja: 振り返る景色
ko: 뒤돌아보기
zh_cn: 回顾过去
zh_tw: 回顧過去

# SKIN_NAMES.loading_gingersnow
source: Frosted
ja: 砂糖でいっぱい
ko: 서리 내림
zh_cn: 已结霜
zh_tw: 已結霜

# SKIN_NAMES.loading_gnarwail
source: Gnarwail Attack
ja: ナルヴァイルの攻撃
ko: 안습각고래 공격
zh_cn: 一角鲸攻击
zh_tw: 一角鯨攻擊

# SKIN_NAMES.loading_goats_victorian
source: Billy and Mumsy
ja: ビリーとマムジー
ko: 빌리와 멈지
zh_cn: 比利和妈咪
zh_tw: 比利和媽咪

# SKIN_NAMES.loading_goosemoose_yule
source: Jolly Goose/Moose
ja: 陽気なガチョウ・ムース
ko: 유쾌한 거위/큰사슴
zh_cn: 欢快的麋鹿鹅
zh_tw: 歡快的麋鹿鵝

# SKIN_NAMES.loading_grotto
source: Narrow Escape
ja: 危険な脱出
ko: 겨우 탈출
zh_cn: 侥幸逃脱
zh_tw: 僥倖逃脫

# SKIN_NAMES.loading_lunacy
source: Enlight the Darkness
ja: 闇を照らす
ko: 어둠을 밝힘
zh_cn: 照亮黑暗
zh_tw: 照亮黑暗

# SKIN_NAMES.loading_magma
source: Magmatic Assembly
ja: マグマ合体
ko: 마그마질 조합
zh_cn: 岩浆装配
zh_tw: 岩漿裝配

# SKIN_NAMES.loading_magma2
source: The Forge Saga
ja: 鍛造物語
ko: Forge 사가
zh_cn: 熔炉传奇故事
zh_tw: 熔爐傳奇故事

# SKIN_NAMES.loading_march_qol
source: A Helping Hand
ja: 手助け
ko: 도움의 손길
zh_cn: 出手相助
zh_tw: 出手相助

# SKIN_NAMES.loading_maxwell
source: Maxwell
ja: マクスウェル
ko: 맥스웰
zh_cn: 麦斯威尔
zh_tw: 麥斯威爾

# SKIN_NAMES.loading_maxwell2
source: The Puppetmaster
ja: パペットマスター
ko: 조종하는 자
zh_cn: 傀儡大师
zh_tw: 傀儡大師

# SKIN_NAMES.loading_merm
source: Merm
ja: マーム
ko: 어인
zh_cn: 鱼人
zh_tw: 魚人

# SKIN_NAMES.loading_newhorizons
source: New Horizons
ja: ニュー・ホライズンズ
ko: 새로운 지평
zh_cn: 新地平线
zh_tw: 新地平線

# SKIN_NAMES.loading_pig_elite
source: Elite Pigs
ja: エリートピッグ
ko: 엘리트 돼지
zh_cn: 精英猪
zh_tw: 精英豬

# SKIN_NAMES.loading_pigking
source: Pig King
ja: ブタの王様
ko: 돼지 왕
zh_cn: 猪王
zh_tw: 豬王

# SKIN_NAMES.loading_roadmap
source: What Lies Ahead
ja: 待ち受けているもの
ko: 앞으로의 일
zh_cn: 前方之路
zh_tw: 前方之路

# SKIN_NAMES.loading_roadmap2
source: Lunar Island Nights
ja: 月の島の夜
ko: 달의 섬에서의 밤
zh_cn: 月岛之夜
zh_tw: 月島之夜

# SKIN_NAMES.loading_terraria_trailer
source: An Eye for an Eye
ja: 目には目を
ko: 눈에는 눈
zh_cn: 以眼还眼
zh_tw: 以眼還眼

# SKIN_NAMES.loading_walter_trailer
source: A Boy and His Dog
ja: 少年と犬
ko: 소년과 그의 개
zh_cn: 男孩与他的狗
zh_tw: 男孩與他的狗

# SKIN_NAMES.loading_walter_trailer2
source: A Cold Moonlit Night
ja: 冷たい月夜
ko: 달빛이 차가운 밤
zh_cn: 寒冷月夜
zh_tw: 寒冷月夜

# SKIN_NAMES.loading_wanda_trailer
source: Long Shadows
ja: 長い影法師
ko: 기다란 그림자
zh_cn: 长长的阴影
zh_tw: 長長的陰影

# SKIN_NAMES.loading_warly2_trailer
source: Warmth
ja: ぬくもり
ko: 온기
zh_cn: 温暖
zh_tw: 溫暖

# SKIN_NAMES.loading_warly_trailer
source: Memories of Home
ja: 思い出の家
ko: 고향의 기억
zh_cn: 家的回忆
zh_tw: 家的回憶

# SKIN_NAMES.loading_waterlogged_trailer
source: Waterlogged
ja: 水びたし
ko: 상세불명의 부종
zh_cn: 水中木
zh_tw: 水中木

# SKIN_NAMES.loading_webber
source: Webber
ja: ウェバー
ko: 웨버
zh_cn: 韦伯
zh_tw: 韋伯

# SKIN_NAMES.loading_webber_feast
source: Wrapping Webber
ja: 包まれるウェバー
ko: 웨버 포장
zh_cn: 包礼物的韦伯
zh_tw: 包禮物的韋伯

# SKIN_NAMES.loading_webber_trailer
source: No Way Back
ja: 退路なし
ko: 돌아갈 방법 없음
zh_cn: 已无后路
zh_tw: 已無後路

# SKIN_NAMES.loading_wendy
source: Wendy
ja: ウェンディ
ko: 웬디
zh_cn: 温蒂
zh_tw: 溫蒂

# SKIN_NAMES.loading_wendy_blogpostart
source: Wendy's Nightstand
ja: ウェンディのナイトテーブル
ko: 웬디의 침실용 탁자
zh_cn: 温蒂的床头柜
zh_tw: 溫蒂的床頭櫃

# SKIN_NAMES.loading_wendy_creepy
source: Supernatural Wendy
ja: 超能力者ウェンディ
ko: 초자연 웬디
zh_cn: 超自然温蒂
zh_tw: 超自然溫蒂

# SKIN_NAMES.loading_wendy_trailer
source: Wish You Were Here
ja: 側にいたなら
ko: 그리운 마음
zh_cn: 多希望你在
zh_tw: 多希望你在

# SKIN_NAMES.loading_wendy_trailer2
source: Abigail
ko: 아비게일
zh_cn: 阿比盖尔
zh_tw: 阿比蓋爾

# SKIN_NAMES.loading_wendy_victorian
source: Mourning Weeds Wendy
ja: 喪服を着るウェンディ
ko: 비탄의 풀 웬디
zh_cn: 丧服温蒂
zh_tw: 喪服溫蒂

# SKIN_NAMES.loading_wes_trailer
source: Inflated Imagination
ja: 膨らむイマジネーション
ko: 부푼 상상력
zh_cn: 自我膨胀的想象
zh_tw: 自我膨脹的想像

# SKIN_NAMES.loading_wes_trailer2
source: Bearger
ja: アナグマグマ
ko: 곰소리
zh_cn: 熊獾
zh_tw: 熊獾

# SKIN_NAMES.loading_wes_trailer3
source: C'est La Vie
ja: セ・ラ・ヴィ
ko: 그것이 인생
zh_cn: 这就是生活
zh_tw: 這就是生活

# SKIN_NAMES.loading_wes_victorian
source: Chimney Sweep Wes
ja: 煙突掃除のウェス
ko: 굴뚝 청소부 웨스
zh_cn: 扫烟囱韦斯
zh_tw: 掃煙囪韋斯

# SKIN_NAMES.loading_wickerbottom
source: Wickerbottom
ja: ウィッカーボトム
ko: 위커바텀
zh_cn: 薇克巴顿
zh_tw: 薇克巴頓

# SKIN_NAMES.loading_wickerbottom_victorian
source: Aristocrat Wickerbottom
ja: 貴族のウィッカーボトム
ko: 귀족 위커바텀
zh_cn: 贵族薇克巴顿
zh_tw: 貴族薇克巴頓

# SKIN_NAMES.loading_wigfrid
source: Wigfrid
ja: ウィグフリド
ko: 위그프리드
zh_cn: 薇格弗德
zh_tw: 薇格弗德

# SKIN_NAMES.loading_wigfrid_trailer
source: Overture
ja: 序曲
ko: 서곡
zh_cn: 序章
zh_tw: 序章

# SKIN_NAMES.loading_wigfrid_trailer2
source: Glory Days
ja: 過ぎ去りし栄光
ko: 영광스러운 나날들
zh_cn: 辉煌的昨天
zh_tw: 輝煌的昨天

# SKIN_NAMES.loading_willow2_trailer
source: The Nightmare
ja: 悪夢
ko: 악몽
zh_cn: 梦魇
zh_tw: 夢魘

# SKIN_NAMES.loading_willow_bats
source: Woeful Willow
ja: 悲痛のウィロー
ko: 비애의 윌로우
zh_cn: 可悲的薇洛
zh_tw: 可悲的薇洛

# SKIN_NAMES.loading_willow_trailer
source: From the Ashes
ja: 灰の中から
ko: 재에서 태어난 자
zh_cn: 灯火阑珊处
zh_tw: 燈火闌珊處

# SKIN_NAMES.loading_willow_victorian
source: Street Peddler Willow
ja: 露天商ウィロー
ko: 거리 상인 윌로우
zh_cn: 街头小贩薇洛
zh_tw: 街頭小販薇洛

# SKIN_NAMES.loading_willowfire
source: Willow
ja: ウィロー
ko: 윌로우
zh_cn: 薇洛
zh_tw: 薇洛

# SKIN_NAMES.loading_wilson_feast
source: Snowfallen Wilson
ja: 雪の中のウィルソン
ko: 눈 덮인 윌슨
zh_cn: 下雪的威尔逊
zh_tw: 下雪的威爾遜

# SKIN_NAMES.loading_wilson_madscience
source: Mad Science Wilson
ja: イカレ科学者ウィルソン
ko: 미친 과학 윌슨
zh_cn: 疯狂科学威尔逊
zh_tw: 瘋狂科學威爾遜

# SKIN_NAMES.loading_winona2_trailer
source: Connections
ja: つながり
ko: 연결
zh_cn: 联系
zh_tw: 聯繫

# SKIN_NAMES.loading_winona_trailer
source: Next of Kin
ja: 一番近い親戚
ko: 가까운 친족
zh_cn: 近亲
zh_tw: 近親

# SKIN_NAMES.loading_winona_victorian
source: Blacksmith Winona
ja: 鍛冶師ウィノナ
ko: 대장장이 위노나
zh_cn: 铁匠薇诺娜
zh_tw: 鐵匠薇諾娜

# SKIN_NAMES.loading_wolfgang
source: Wolfgang
ja: ボルフガング
ko: 볼프강
zh_cn: 沃尔夫冈
zh_tw: 沃爾夫岡

# SKIN_NAMES.loading_wolfgang_feast
source: Feasting Wolfgang
ja: 宴のウルフガング
ko: 잔칫상 볼프강
zh_cn: 盛宴中的沃尔夫冈
zh_tw: 盛宴中的沃爾夫岡

# SKIN_NAMES.loading_wolfgang_trailer
source: The Incredible Strongman
ja: 超凄腕の男
ko: 믿기 힘든 차력사
zh_cn: 难以置信的强人
zh_tw: 難以置信的強人

# SKIN_NAMES.loading_woodie2_trailer
source: Chop To It
ja: 切り倒せ
ko: 벌목
zh_cn: 砍砍砍
zh_tw: 砍砍砍

# SKIN_NAMES.loading_woodie_trailer
source: Tree's a Crowd
ja: 木は群衆
ko: 나무 무리
zh_cn: 树人成群
zh_tw: 樹人成群

# SKIN_NAMES.loading_woodie_victorian
source: Fur Trader Woodie
ja: 毛皮商人ウッディ
ko: 털가죽 상인 우디
zh_cn: 毛皮交易商伍迪
zh_tw: 毛皮交易商伍迪

# SKIN_NAMES.loading_wormwood2_trailer
source: The Seed
ja: 種
ko: 씨앗
zh_cn: 种子
zh_tw: 種子

# SKIN_NAMES.loading_wormwood_trailer
source: Lunar Roots
ja: 月の根っこ
ko: 달 뿌리
zh_cn: 月之根须
zh_tw: 月之根須

# SKIN_NAMES.loading_wortox2_trailer
source: The Soul Starved
ja: 魂が足りない
ko: 영혼에 굶주린 자
zh_cn: 噬魂者
zh_tw: 噬魂者

# SKIN_NAMES.loading_wortox_trailer
source: Possessions
ja: 自分のもの
ko: 소유물
zh_cn: 占有
zh_tw: 佔有

# SKIN_NAMES.loading_wurt_trailer
source: A Romp in the Swamp
ja: 沼地のおてんば娘
ko: 습지의 개구쟁이
zh_cn: 沼泽姑娘
zh_tw: 沼澤姑娘

# SKIN_NAMES.loading_wurt_trailer2
source: The Monster Marsh
ja: モンスターの沼
ko: 몬스터 늪
zh_cn: 怪兽沼泽
zh_tw: 怪獸沼澤

# SKIN_NAMES.loading_wx_magma
source: The Magmatic Automaton
ja: マグマのオートマン
ko: 마그마질 자동장치
zh_cn: 岩浆机器人
zh_tw: 岩漿機器人

# SKIN_NAMES.mast_crabking
source: Crab King Sail
ja: クラブキングのマスト
ko: 대게왕 돛
zh_cn: 帝王蟹风帆
zh_tw: 帝王蟹風帆

# SKIN_NAMES.mast_crabking_alt
source: Crab King Sail
ja: クラブキングのマスト
ko: 대게왕 돛
zh_cn: 帝王蟹风帆
zh_tw: 帝王蟹風帆

# SKIN_NAMES.mast_crabking_alt_item
source: Crab King Sail
ja: クラブキングのマスト
ko: 대게왕 돛
zh_cn: 帝王蟹风帆
zh_tw: 帝王蟹風帆

# SKIN_NAMES.mast_crabking_item
source: Crab King Sail
ja: クラブキングのマスト
ko: 대게왕 돛
zh_cn: 帝王蟹风帆
zh_tw: 帝王蟹風帆

# SKIN_NAMES.mast_nautical
source: Rockjaw Sail
ja: ロックジョーの帆
ko: 바위턱 상어의 항해
zh_cn: 岩石大白鲨风帆
zh_tw: 岩石大白鯊風帆

# SKIN_NAMES.mast_nautical_item
source: Rockjaw Sail
ja: ロックジョーの帆
ko: 바위턱 상어의 항해
zh_cn: 岩石大白鲨风帆
zh_tw: 岩石大白鯊風帆

# SKIN_NAMES.mast_rose
source: Roseate Sail
ja: バラ色のマスト
ko: 장밋빛 돛
zh_cn: 玫瑰风帆
zh_tw: 玫瑰風帆

# SKIN_NAMES.mast_rose_alt
source: Roseate Sail
ja: バラ色のマスト
ko: 장밋빛 돛
zh_cn: 玫瑰风帆
zh_tw: 玫瑰風帆

# SKIN_NAMES.mast_rose_alt_item
source: Roseate Sail
ja: バラ色のマスト
ko: 장밋빛 돛
zh_cn: 玫瑰风帆
zh_tw: 玫瑰風帆

# SKIN_NAMES.mast_rose_item
source: Roseate Sail
ja: バラ色のマスト
ko: 장밋빛 돛
zh_cn: 玫瑰风帆
zh_tw: 玫瑰風帆

# SKIN_NAMES.mastupgrade_lightningrod_item_nautical
source: Serpentine Storm Eater
ja: 嵐喰らいの蛇
ko: 두루두루 폭풍우 포식자
zh_cn: 巨蛇风暴吞噬者
zh_tw: 巨蛇風暴吞噬者

# SKIN_NAMES.mastupgrade_lightningrod_nautical
source: Serpentine Storm Eater
ja: 嵐喰らいの蛇
ko: 두루두루 폭풍우 포식자
zh_cn: 巨蛇风暴吞噬者
zh_tw: 巨蛇風暴吞噬者

# SKIN_NAMES.mastupgradelamp_item_nautical
source: Shellbound Deck Illuminator
ja: 貝のデッキ用照明器
ko: 조개껍질 갑판 조명
zh_cn: 贝壳甲板照明仪
zh_tw: 貝殼甲板照明儀

# SKIN_NAMES.mastupgradelamp_nautical
source: Shellbound Deck Illuminator
ja: 貝のデッキ用照明器
ko: 조개껍질 갑판 조명
zh_cn: 贝壳甲板照明仪
zh_tw: 貝殼甲板照明儀

# SKIN_NAMES.meatrack_butcher
source: Butcher's Rack
ja: 肉屋のラック
ko: 도살자의 건조대
zh_cn: 屠夫肉架
zh_tw: 屠夫肉架

# SKIN_NAMES.meatrack_circus
source: Hanging Bar
ja: 懸垂バー
ko: 교수형 바
zh_cn: 吊环单杠
zh_tw: 吊環單杠

# SKIN_NAMES.meatrack_victorian
source: Victorian Meat Rack
ja: ビクトリアの肉干しラック
ko: 빅토리아풍 고기 선반
zh_cn: 维多利亚晾肉架
zh_tw: 維多利亞晾肉架

# SKIN_NAMES.mermhouse_crafted_fantasy
source: Fantasmical Mermhouse
ja: 空想のマームの家
ko: 환상마법 어인집
zh_cn: 魔幻鱼人屋
zh_tw: 魔幻魚人屋

# SKIN_NAMES.minerhat_bonnet
source: Bonny Headlamp
ja: ステキなヘッドライト
ko: 어여쁜 머리등
zh_cn: 美丽头灯
zh_tw: 美麗頭燈

# SKIN_NAMES.minerhat_cowboy
source: Cowboy Headlamp
ja: カウボーイのヘッドライト
ko: 카우보이 머리등
zh_cn: 牛仔头灯
zh_tw: 牛仔頭燈

# SKIN_NAMES.minerhat_floppy
source: Frilly Headlamp
ja: おしゃれなヘッドライト
ko: 프릴모자 머리등
zh_cn: 镶边照明灯
zh_tw: 鑲邊照明燈

# SKIN_NAMES.minisign_fantasy
source: Fantasmical Plaque
ja: 空想のプレート
ko: 환상마법 상패
zh_cn: 魔幻路牌
zh_tw: 魔幻路牌

# SKIN_NAMES.minisign_fantasy_drawn
source: Fantasmical Plaque
ja: 空想のプレート
ko: 환상마법 상패
zh_cn: 魔幻路牌
zh_tw: 魔幻路牌

# SKIN_NAMES.minisign_fantasy_item
source: Fantasmical Plaque
ja: 空想のプレート
ko: 환상마법 상패
zh_cn: 魔幻路牌
zh_tw: 魔幻路牌

# SKIN_NAMES.minisign_picketbrown
source: Walnut Address Plaque
ja: 赤の住所プレート
ko: 호두나무 주소판
zh_cn: 胡桃路牌
zh_tw: 胡桃路牌

# SKIN_NAMES.minisign_picketbrown_drawn
source: Walnut Address Plaque
ja: 赤の住所プレート
ko: 호두나무 주소판
zh_cn: 胡桃路牌
zh_tw: 胡桃路牌

# SKIN_NAMES.minisign_picketbrown_item
source: Walnut Address Plaque
ja: 赤の住所プレート
ko: 호두나무 주소판
zh_cn: 胡桃路牌
zh_tw: 胡桃路牌

# SKIN_NAMES.minisign_pickettan
source: Ash Address Plaque
ja: 灰の住所プレート
ko: 재 주소판
zh_cn: 灰白路牌
zh_tw: 灰白路牌

# SKIN_NAMES.minisign_pickettan_drawn
source: Ash Address Plaque
ja: 灰の住所プレート
ko: 재 주소판
zh_cn: 灰白路牌
zh_tw: 灰白路牌

# SKIN_NAMES.minisign_pickettan_item
source: Ash Address Plaque
ja: 灰の住所プレート
ko: 재 주소판
zh_cn: 灰白路牌
zh_tw: 灰白路牌

# SKIN_NAMES.minisign_picketwhite
source: White Address Plaque
ja: 白の住所プレート
ko: 흰색 주소판
zh_cn: 白色路牌
zh_tw: 白色路牌

# SKIN_NAMES.minisign_picketwhite_drawn
source: White Address Plaque
ja: 白の住所プレート
ko: 흰색 주소판
zh_cn: 白色路牌
zh_tw: 白色路牌

# SKIN_NAMES.minisign_picketwhite_item
source: White Address Plaque
ja: 白の住所プレート
ko: 흰색 주소판
zh_cn: 白色路牌
zh_tw: 白色路牌

# SKIN_NAMES.missing
source: Thingamabob
ko: 뭐시기
zh_cn: 无名氏
zh_tw: 無名氏

# SKIN_NAMES.moonstaff_crystal
source: Prismatic Moon Caller's Staff
ja: 色鮮やかな月召喚者の杖
ko: 프리즘 달 부름 지팡이
zh_cn: 棱镜唤月者魔杖
zh_tw: 棱鏡喚月者魔杖

# SKIN_NAMES.moonstaff_portal
source: Moon Staff
ja: 月の杖
ko: 달의 지팡이
zh_cn: 月亮魔杖
zh_tw: 月亮魔杖

# SKIN_NAMES.multitool_axe_pickaxe_pickaxeaxe
source: Pickaxe Axe
ja: つるはし斧
ko: 곡괭이 도끼
zh_cn: 镐斧
zh_tw: 鎬斧

# SKIN_NAMES.mushroom_light2_lily
source: Lilycap Light
ja: 百合のライト
ko: 릴리캡 등불
zh_cn: 百合帽灯
zh_tw: 百合帽燈

# SKIN_NAMES.mushroom_light2_victorian
source: Mushlamp Post
ja: キノコ街灯
ko: 머쉬램프 기둥
zh_cn: 蘑菇灯柱
zh_tw: 蘑菇燈柱

# SKIN_NAMES.mushroom_light_festive
source: Festive Fungal Lamp
ja: お祭りのキノコランプ
ko: 축제용 버섯 램프
zh_cn: 节庆真菌灯
zh_tw: 節慶真菌燈

# SKIN_NAMES.mushroom_light_tiffany
source: Nouveau Mushlamp
ja: 新種のキノコランプ
ko: 신형 버섯 램프
zh_cn: 现代艺术蘑菇灯
zh_tw: 現代藝術蘑菇燈

# SKIN_NAMES.mysterybox_beards
source: Magnificent Chest
ja: 上等な宝箱
ko: 웅장한 상자
zh_cn: 宏伟箱子
zh_tw: 宏偉箱子

# SKIN_NAMES.mysterybox_beards2
source: Extra Magnificent Chest
ja: 余った上等な宝箱
ko: 엄청나게 웅장한 상자
zh_cn: 分外华丽箱子
zh_tw: 分外華麗箱子

# SKIN_NAMES.mysterybox_beards_silk
source: Web-Covered Chest
ja: クモの巣だらけの宝箱
ko: 거미줄로 뒤덮인 상자
zh_cn: 蛛网箱子
zh_tw: 蛛網箱子

# SKIN_NAMES.mysterybox_classic_4
source: Classic Curio Chest
ja: クラシックな骨董宝箱
ko: 클래식 골동품 상자
zh_cn: 经典珍宝箱
zh_tw: 經典珍寶箱

# SKIN_NAMES.mysterybox_fixed
source: Chest of Goodies
ja: ご褒美の宝箱
ko: 물품이 든 상자
zh_cn: 好东西箱子
zh_tw: 好東西箱子

# SKIN_NAMES.mysterybox_ice_4
source: Winter's Feast Chest
ja: 冬のお祭りの宝箱
ko: 겨울 축제 상자
zh_cn: 冬季盛宴宝箱
zh_tw: 冬季盛宴寶箱

# SKIN_NAMES.mysterybox_invisible_5
source: Empty Chest
ja: 空の宝箱
ko: 빈 상자
zh_cn: 空箱子
zh_tw: 空箱子

# SKIN_NAMES.mysterybox_lava_4
source: Pugna's War Chest
ja: プグナの戦闘宝箱
ko: 퍼그나 전쟁 상자
zh_cn: 普格纳战争宝箱
zh_tw: 普格納戰爭寶箱

# SKIN_NAMES.mysterybox_nature_4
source: Spring Chest
ja: 春の宝箱
ko: 봄 상자
zh_cn: 春季宝箱
zh_tw: 春季寶箱
